1) Convertirlo en un repositorio: git init
2) Eliminar uno de ellos: rm segunda.html
3) Agregar al staging los dos archivos: git add .
4) Eliminar el segundo del staging: git rm --cached primera.html
5) Hacer cambios nuevos al segundo y volver a agregarlo al 
staging: git add primera.html
6) Hacer commit del estado actual: git commit -m "Index con primera pagina - base"
7) Agregar una hoja de estilos aplicando algunos a las etiquetas 
disponibles: touch style.css
8) Hacer commit al estado actual: git add . y 
git commit -m "Creacion de estilo"
9) En el proyecto recibido volver al momento donde no tenía hoja de 
estilo borrando la historia: git reset 26e62f1f08314eda004be26d464ac68d920a2bad --hard
10) Crea una nueva hoja y aplicar estilos: touch style_new.css
11) Hacer commit de los nuevos cambios: git add . y 
git commit -m "creacion nuevos estilo y aplicacion de ellos"
12) Revisar el log de los commit: git log